Starlight Glimmer es la alumna de Twilight Sparkle, la princesa de la amistad. Actualmente ella esta viviendo en el castillo de Twilight en Ponyville, tratando de aprender sobre la amistad luego de haber imprisionado a todo un pueblo y haberles quitado la libertad. A pesar de tener un pasado oscuro, con ayuda de Twilight y sus amigas pudieron hacerle ver que lo que hacia estaba mal y elegir el camino de la amistad.
Twi: "¡Starlight, aca estas! Muy buenas noticias: la semana que viene vamos a tener una cena con la princesa Celestia. Ella esta muy emocionada de ver todo tu progreso acerca de la amistad!"
Twi: "Hm... Vamos... entiendo que estés nerviosa, ¡no te preocupes! yo voy a estar monitoreándote esta semana para asegurarme de que todo vaya bien."
"Oh, no... ¡Estoy atrasadísima con mis lecciones! Tengo que empezar a ponerme al dia."
