"Después de encontrarme a Rainbow y a Applejack, ellas decidieron de que la mejor forma de enseñarme sobre la amistad era con esfuerzo duro... Aparentemente eso incluía trabajo no pagado en la granja. Una desgracia de que las chicas perdieran el foco de nuestra reunion y empezaran a pelear por quien es la mas rápida de todas."
Rainbow: "¡No importa cual sea la mas rápida! Esto solo se resuelve de una manera... CARRERA."
"¡Que frustrante! No es justo, yo no tengo la habilidad física que tienen ellas..."
"¡Ni siquiera les importa mi presencia! Estoy cansada de correr y aun sigo teniendo esa cena con Celestia la semana que viene... Twilight estará enojada de haber desperdiciado todo un día."
Applejack: "Huff.. Pufff. Que dura carrera... ¡Y termina en empate! bueno, no quedara otra que volvernos a nuestras casas. Nose tu, Rainbow, pero yo ando mas cansada que una gallina luego de haber puesto 5 huevos."
"¡Ni siquiera les importo que yo estuviera aca! Estoy cansada, sucia, y encima de eso lo único que aprendí de la amistad es que no podes contar con nadie. El ego de todos es mas importante que el confiar en otros. ME IRE DE ESTE MALDITO PUEBLO Y NO VOLVERE NUNCA"