"Ahh, justo esto era lo que necesitaba, yo tampoco no soy de aca. He intentado hacer amigos pero no es nada facil. No lo dicen, pero creo que todos los ponys saben de mi pasado"
Trixie: "Los ponys también me juzgan por mi pasado."
Trixie: "Todos los ponys dicen que te darán una segunda oportunidad... pero en el fondo nunca olvidan nada, ¿puedo contarte un secreto?, Las cosas que hice... las hice porque tenia celos de Twilight. Ella es la mejor en todo, y yo quería ser la ganadora de algo."
"Tu secreto esta a salvo"
Trixie: "Gracias, Starlight… Sabes... esta noche planeaba hacer un gran show como forma de disculpa para Ponyville. Voy a hacer el truco mas peligroso de todos... lanzarme de un cañon a la boca de una quimera. Voy a necesitar a una asistente que use magia real para teletransportarme de su boca al casillero de al lado. ¡Aca es donde entras vos, amiga!"
"Me alegra tanto no estar adelantando esas tontas lecciones"
Twi: "¡¿Disculpa?!" ¿Estas consciente de que te queda menos de una semana? ¡Te pedí una sola cosa! ¡Que adelantaras tus lecciones de AMISTAD! Y estas haciendo todo lo contrario. ¿Siquiera que haces con ella? ¡Es mala influencia! Con tu pasado y el de ella...
Trixie: "¡AJA! Te crees la princesa de la amistad y aun asi no decidis perdonar! Pero adivina que, pricesa... No importa si me queres dar una segunda oportunidad o no. Starlight tuvo que escojer entre TU y YO. Y me escogio A MI. TU ALUMNA ME ESCOGIO A MI. Asi que ¡JA!, YO GANO"
"Tu... ¿ganas? eso suena a que solo te convertiste en mi amiga para ganarle a Twilight. Debi de haberlo sabido, ¡nigun otro pony en Ponyville quiso ser mi amigo! ¿¡Porque tu?!"
"Starlight… Cuando recién llegue a Ponyville, la princesa Celestia me dio espacio para tomar mis decisiones, y hacer mis amigos. Necesito darte la misma libertad, no debí de haber manipulado tu elección en amigos. Así como yo, tenes que tomar tus propias decisiones y elegir a tus amigos.Y Por lo que he visto, Trixie es tu amiga real. Pero no es mi deber juzgar. Eso depende de vos."
Twi: Trixie: "Starlight.. si aun estas ahi afuera, y aun quieres ser mi amiga... Seamos grandiosas y poderosas juntas. Porfavor..."
Trixie: "Observen... a la grandiosa... y poderosa... ¡Trixie!" 
