"¡Debería de pedirle ayuda a mis amigas! Ellas sabrán como ayudarme. Hm... ¿pero a cuales les pido ayuda?
"¡Chicas! Aca están, sabría que estarían en la biblioteca. Quería pedirles ayuda a ustedes dos para avanzar con mis lecciones... de unicornio a unicornio."
Rarity: "¡Pero por su puesto, cariño. Te encantara hacer hechizos de costura para armarte un nuevo vestido a la moda-"
Twi: "¡STARLIGHT! Estoy tan emocionada de que me hayas pedido eso! Encontre unos hechizos antiguos de Star Swirl El Barbado, ¡hechicero antiguo admirable, siempre un ejemplo a seguir! Creo que nos podria dar pistas de que porque desaparecio, él y su grupo, hace mil años. Ellos eran los pilares, poderoso grupo que defendian a equestria de los males."
Rarity: "¡Sabia decisión! los libros polvorientos no te ayudaran a verte fabulosa! Ahora, tenes que pasar la aguja en forma zigzag para crear una puntada cerrada. Em.. Eh- cariño... No, asi no."
"¡UGHHH! Lo siento Rarity, necesitas mucha paciencia para esto... no creo que me este funcionando. Creo que seguire con la idea de Twilight."
"Juntas, todas las Mane 6 reunieron antiguos elementos necesarios para realizar el hechizo en unas ruinas magicas. Con la magia de Twilight y Starlight, pudieron traer de vuelta a Star Swirl y a los otros 6 pilares. Lo que las chicas no sabian era de que junto a los pilares tambien trajeron una entidad malvada; El pony de las sombras. Los pilares se habian autoatrapado en el limbo para impedir que el Pony de las sombras pudiera exparcir su oscuridad, y ahora, Starlight y las demas tendran que ir en busca de los elementos de la armonia para detenerlo."
"¡NO! NO PUEDE TERMINAR ASI, TENGO QUE HACER ALGO."
"Entonces, Starlight invoco la poca magia que le quedaba. Mientras el mundo era consumido por la oscuridad y el frio, Starlight invoco su antiguo hechizo y regreso en el tiempo a esa misma mañana."
"Starlight y las demás logran conseguir todos los elementos de la armonía y todos juntos empiezan a utilizar su magia para mandar al Pony de las sombras de vuelta al limbo. Starlight se da cuenta de que hay un pony atrapado dentro del pony de las sombras y decide ingresar dentro de el."
Stygian: "Yo una vez fui Stygian… Hasta que mis amigos me traicionaron. Yo hice que se unieran, ideaba estrategias y leía todo sobre las bestias que enfrentaban pero yo no tenia magia ni fuerza. Cuando los reuní en esas ruinas antiguas y con objetos de cada uno... no era porque quería robar sus poderes. Yo solo quería crear nuevos poderes para mi, así podría ayudarlos en sus peleas. Yo solo no quería sentirme dejado de lado. Pero en vez de compartir y dejarme ayudar, mis amigos me expulsaron y me volví mas fuerte que todos ellos. La oscuridad me recibió cuando nadie mas lo hizo.
"¡Todo esto es un malentendido, si los pilares hubieran sabido lo que sentías de seguro no te hubieran dado la espalda. La sombra no es lo que eres en realidad. Dejanos ayudarte a ser Stygian. ¡LUCHA CONTRA LA OSCURIDAD!"
"Junto a la ayuda de todos, Stygian logro escapar de la oscuridad, y asi, todo volvió a la normalidad y los pilares regresaron de su prisión de mas de mil años."





















